# 개발자 비상근무

## 기능 구현 사항

- [ ] InputView : 사용자로부터 비상근무 배정 월과 시작 요일을 입력받는 기능
  - [ ] 월(정수)와 시작 요일(문자열)을 ',' 기준으로 입력받도록 하고, ','를 경계로 이를 리스트 형태로 반환한다.
  - [x] 만약 월이 1부터 12 사이의 정수로 입력되지 않았을 경우, 예외를 발생시킨다.
  - [x] 만약 시작 요일이 "일/월/화/수/목/금/토" 중 하나가 입력되지 않았을 경우, 예외를 발생시킨다.

- [ ] InputView : 평일 비상근무 순서를 입력받는 기능
  - [ ] 사원의 닉네임을 ',' 기준으로 입력받도록 하고, ','를 기준으로 원소를 분할하여 리스트로 반환한다.
  - [ ] 만약 사원의 닉네임이 0자거나 5자를 넘어간다면, 예외를 발생시킨다.
  - [ ] 만약 중복된 사원이 존재한다면, 예외를 발생시킨다.
  - [ ] 만약 입력한 사원의 수가 5명에서 35명 사이가 아닌 경우, 예외를 발생시킨다.

- [ ] InputView : 주말 비상근무 순서를 입력받는 기능
  - [ ] 사원의 닉네임을 ',' 기준으로 입력받도록 하고, ','를 기준으로 원소를 분할하여 리스트로 반환한다.
  - [ ] 만약 사원의 닉네임이 0자거나 5자를 넘어간다면, 예외를 발생시킨다.
  - [ ] 만약 중복된 사원이 존재한다면, 예외를 발생시킨다.
  - [ ] 만약 입력한 사원의 수가 5명에서 35명 사이가 아닌 경우, 예외를 발생시킨다.
  - [ ] 만약 평일 비상근무자의 수와 일치하지 않다면, 예외처리 한다.
  - [ ] 만약 평일 비상근무자들과 같은 이름들로만 구성되지 않았다면, 예외를 발생시킨다.
  - [ ] **만약 주말 비상근무 순서가 잘못 입력되었을 경우, ***평일부터*** 다시 입력한다.**

- [ ] Controller : InputView로부터 얻어온 값을 Domain으로 전달하고, Domain으로부터 처리받은 결과를 OutputView에 전달하는 기능
  - [ ] 입력받은 값을 모아놓은 'Requirement' 데이터 클래스로 만들어 Domain으로 전달
  - [ ] Domain으로부터 산출받은 결과값을 OutputView로 전달

- [ ] Domain : 입력받은 'Requirement' 데이터를 활용해 비상근무일 배정하는 기능
  - [ ] models
    - [ ] MonthlyInfo : 각 월 별로 날의 수와 공휴일이 있는 날짜의 리스트로 구성된 Enum Class
    - [ ] Requirement : 입력받은 요구사항(월, 시작요일, 평일비상근무자들, 주말비상근무자들)
    - [ ] CallInfo : 근무월, 근무일, 근무요일, 닉네임, 공휴일 여부(토요일, 일요일 제외)로 이뤄진 비상근무 일정에 대한 아이템
  - [ ] domain classes
    - [ ] CallManager : 비상 근무에 대한 데이터를 보존하고 비상근무 일정을 결정하는 클래스
      - [ ] 순서와 평일/주말을 고려하여 근무일을 결정하는 기능
      - [ ] 배정에 대한 검증 및 수정 기능
        - [ ] 각 CallInfo 아이템 별로 뒤의 순서의 아이템과 비교하여, 같다면 그 다음의 순서와 교체하는 기능
      - [ ] 최종 결과를 CallInfo의 리스트로 반환하는 기능

- [ ] OutputView : 배정 결과로 전달받은 리스트를 순회하여 한줄 씩 출력하는 함수 구현